Kemarilah.
- Rudra, apa yang kamu lakukan?
Hei sayang, kemarilah.
Apa yang sedang kamu lakukan!
- Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Pesta dansanya sudah berakhir, sekarang.
Setidaknya aku bisa
fokus pada istriku sekarang.
Aku ingin tahu kapan
pesta ini akan berakhir.
Apakah itu?  - Ya.
Oke..
Hei..
- Apa yang akan kamu lakukan setelah pesta selesai?
Benar-benar?  Anda ingin saya
mengatakannya di depan semua orang?
Kamu bisa mengatakannya..
Sepertinya kamu juga begitu..
Itu sebabnya,
aku ingin pesta ini
selesai agar aku
bisa mendapatkanmu
secara pribadi.
Seharusnya aku tidak
memberikan persetujuanku
untuk pesta Tuan Ahuja.
Berhentilah bersikap seperti anak kecil.
Hentikan.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Anda meminta untuk berhenti?
Saya belum melakukan apa pun.
Jika wajahmu terus tersipu seperti ini
Saya tidak akan bisa
mengendalikan diri.
Ayo, kita lari dari
pesta ini.  Datang.
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Anda bertingkah gila.
Ya, aku tergila-gila padamu.
Hanya kamu.
Rudra.
Oh!  Maaf mengganggu
kalian berdua, love birds.
Tidak, tidak apa-apa.
Namun alasan kami
menyelenggarakan pesta ini untuk
pengumuman tersebut
masih menunggu keputusan.
Benar, Preesha.
Konferensi pers itu.
Ya.
- Semua reporter pasti menunggu kita.
Jangan membuat mereka menunggu
lebih lama lagi.  Ayo pergi kesana.
Dan mari kita publikasikan konser kita.
- Tentu.
Benar.  Ayo, tuan.
- Ayo pergi, Presha.  - Tentu.
Ayo, ayo pergi.  - Rudra.  - Ya.
- Satu permintaan.  - Ya tentu.
Ajak Saransh.  RuSha
tidak lengkap tanpa dia.
Saya pikir pers ingin
melihat kalian bertiga bersama
sebagai sebuah keluarga.
- Tentu saja.  Aku akan pergi dan membawanya.
Silakan.
- Sebenarnya, aku juga akan membawa Anvi bersamaku.  - Wow!
Bahkan dia adalah bagian dari keluarga kami.
- Tentu saja.  - Oke?  - Ya.
'Tidak mungkin.'
'Aku tidak akan membiarkan
Anvi pergi bersama Rudra.'
'Atau yang lain, semua usahaku
memanjakan pikiran Anvi'
'semuanya akan beres.'
'Biarkan aku membawa Anvi pergi
sebelum Rudra menemukannya.'
'Tetapi bagaimana aku harus membawanya?'
Anvi, lihat, aku
punya jus untukmu.
Anda tidak minum
apa pun sejak pagi.
Cepat minum jus.  Ayo..
Ah!
Aku sangat menyesal.
Anvi, aku minta maaf.
Saya tidak tahu bagaimana itu bisa tumpah.
Tolong jangan menangis.
Aku akan mengantarmu
ke kamar kecil, oke?
Rudra akan datang mencari Anvi.
Bertingkahlah seolah-olah
Anda tidak tahu di mana dia.
Oke?  Ayo, Anvi, ayo cepat.
Anvi!
Di manakah lokasi Anvi?
Hei, apa yang terjadi?
Siapa yang kamu cari?
Anvi.  Dimana dia?
- Tidak ada ide.
Dia bermain di sini selama ini.
Tidak ada seorang pun di sini.
- Tidak ada ide.
Saya melihatnya bermain di sini
beberapa waktu lalu.  Dia tadi disini.
Segera datang.  Kami menunggu.
Ya, saya datang.  - Bagus.
Anda melanjutkan.
Saya akan pergi dan mencari tahu.
Di mana kamu?
Kenapa lama sekali?
Sebenarnya Pak Ahuja mengatakan
kami harus menjadi
keluarga yang utuh.
Itu sebabnya, saya pergi membawa Saransh.
- Oke.
Di manakah lokasi Anvi?
Keluarga kami tidak
lengkap tanpa dia.
Benar.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Aku pergi mencarinya tapi
aku tidak menemukannya.
Apakah itu?  - Ya tentu.
Kemana dia pergi?
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Nor Armaan tidak tahu tentang dia.
Aku ingin tahu dia sedang
bermain-main di suatu tempat.
Melakukan hal ini.  Panggil dia melalui mikrofon.
- Oke.
Datang.  - Rudra.
Anvi!  Anvi, kamu dimana?
Datanglah ke panggung.
Kami sedang menunggumu.
Saya pikir Anvi sedang bermain di luar
dan itulah sebabnya, dia tidak datang.
Ayo, kita mulai konferensinya.
Itu sudah terlambat.
- Oke, Tuan Ahuja.
Lihat saja nanti.
- Kalian, silakan duduk.
Mari kita mulai dengan konferensi.
Pertama, ini adalah
kabar baik bagi kami semua
dan semua penggemar Anda
yang menyukai suara Anda.
Jadi, Anda kembali
ke industri musik?
Baiklah.  Aku ingin memberitahu
kalian semua dan semua penggemarku
ya, aku akan kembali.
Aku memulai dengan
nyanyianku sekali lagi.
Dan terima kasih untuk
kalian semua karena
kalian semua masih
mencintaiku sama seperti dulu.
Aku tidak merasa jauh dari
kalian semua, selama ini.
Tapi percayalah padaku.
Perpisahan ini, kesenjangan
ini dan penantian ini
tidak akan sia-sia.
Ini akan terbayar.
Saya akan menyanyikan lagu baru.
Lagu itu untuk RuSha.
Untuk cinta kami dan untuk
istriku yang manis dan cantik.
Untuk keluarga bahagia kami.
Sekarang, saya sendiri sedang
menunggu, dengan penuh semangat.
Untuk bernyanyi dan
membaginya dengan Anda semua.
Kalian semua akan
segera mendengar lagu itu
karena Rudra akan
segera mengadakan konser.
Yang saya tunggu, dengan penuh semangat.
Preesha, beri tahu kami sesuatu
tentang Saransh tentang bagaimana
dia menghilang dan kemudian,
bagaimana kamu menemukannya.
Preesha, bagaimana perasaanmu
saat Saransh bersamamu?
Kalian semua bisa melihat bagaimana
perasaanku saat Saransh ada.
Yang ingin saya katakan hanyalah itu
Saya merasa lengkap.
Sebagai seorang ibu,
setelah memiliki Saransh
dan sebagai istri
karena memiliki Rudra.
Bagaimana Saransh kembali dan
bagaimana kami menemukannya.
Aku tidak ingin menyia-nyiakan
hari-hari indah ini dengan
mengkhawatirkan semua ini.  Saya
tidak ingin memanjakan mereka.
Hanya saja hidup kita lengkap
setelah memiliki Saransh.
Kebahagiaan kami telah kembali
dan dalam perjalanan saya ini
Saya menemukan orang
yang sangat penyayang, Anvi.
Seorang gadis kecil yang manis.
Dalam perjalanan yang sulit ini
dia menjadi kekuatanku.
Dia menjadi alasan hidupku.
Baik Saransh dan Anvi
adalah bagian dari hidup kita.
Kebahagiaan kita ada bersama mereka.
Sekarang setelah kami
menemukan Saransh, tidak
ada berkah yang lebih
besar dari ini bagi saya
dan juga untuk Rudra.
Keluarga kami sudah lengkap sekarang.
Anvi, apa kamu dengar?
apa yang ibu Preeshamu katakan.
Bahwa keluargamu lengkap
setelah memiliki Saransh.
Dia bahkan tidak
menyebut namamu.
Dia berbohong padamu
bahwa kamu seperti sebuah
keluarga dan dia sangat mencintaimu.
Saya harap Anda menyadari apa
yang Anda maksudkan padanya.
Tidak ada sama sekali.
Memanggilmu ke panggung
adalah sesuatu yang jauh.
Itu semua hanya drama dan
lihatlah pamanmu yang tampan.
Dia bukan paman yang
tampan tapi dia penjahat.
Pertama, dia mendapatkan Saransh
kembali dan mengambil Preesha.
Preesha meninggalkanmu.
Kamu tidak berarti apa-apa bagi mereka, Anvi.
Tidak ada sama sekali.
Keluarga mereka hanyalah Saransh
dan bukan kamu.
Saya ingin pulang ke rumah.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Benar, Anvi.  Anda benar sekali.
Karena jika kamu menginap
disini kamu akan sangat
terluka karena Preesha
hanya akan bersama Saransh.
Kamu benar.  Ayo pulang, oke?
Ayo, ayo pergi.
Terima kasih semuanya.
Anda telah
menyukseskan acara ini.
Tidak sama sekali, Tuan Ahuja.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Bagaimanapun, ini adalah idemu.
Benar.  Andalah yang
mengatur segalanya.
Ini adalah momen yang membanggakan bagi saya.
Karena Rudraksh akan kembali.
Tandai kata-kataku.  Konser
ini juga akan menjadi mega hit.
Jadi, aku akan pamit dulu, sekarang.
Rudraksh, segera mulai
mempersiapkan konsernya.
Oke?  - Tentu.
Terima kasih Pak Ahuja.  Terima kasih banyak.
- Sampai jumpa, tuan.
Selamat tinggal.
Baik sayang.  Kami akan pamit.
Kami menikmati
banyak hal di sini, hari ini.
Tentu saja kami harus melakukannya.
Kamu terlihat sangat manis dengan
kostum yang terlihat seperti rok Anvi.
Sejujurnya jika ada orang yang
terlihat manis setelah
Anvi dan Saransh
itu kamu.
Hei, lihat ibumu.
- Kami permisi dulu, sayang.
Hati-hati di jalan.
Rudra.
Oh!
Anvi sedang menonton kartun?
Sanya
Lihat disana.  Yang
berbaju biru tidak pernah
khawatir dan tidak
akan pernah menangis.
Ya
Karena dia akan
ditinggal sendirian.
Semua orang hanya akan menyukainya.
Akan lebih baik jika Anvi
juga dibiarkan sendiri.
Dan Saransh
pergi dari hidup kita.
Tidak akan ada siapa pun karena
siapa Anvi mungkin
harus menangis.
Semua orang akan menyukai Anvi saja.
Benar.  Itu alasannya, kataku
bahwa ada baiknya jika Saransh
dikirim ke suatu
tempat yang jauh!
Saya menikmatinya.
Apa!  - Untuk tidur di sini.
Di antara kami berdua.
Ya.  Sama seperti kita
biasa tidur, tadi.  Benar, Bu?
Ya, sayang.
Ini sangat menyenangkan.
Bukan begitu, Rudra?
Ya, itu sangat menyenangkan..
Lalu, tidurlah secepat biasanya.
- Hei, mudah.
Ayo.  - Rudra.. - Hei, dia..
- Apa yang kamu lakukan?
Dia pasti lelah.
Itulah mengapa..
Bu, cerita.  - Apa!
Bu, cerita.
Hei, tolong tidurlah, sayang.
Anda mungkin mendengar
ceritanya, besok.
Anda punya waktu seharian penuh.
Silakan tidur untuk saat ini.
Tidak. Saya tidak akan tertidur
sampai saya mendengar cerita.
Baiklah, saya akan menceritakan
sebuah cerita tapi singkat saja, oke?
Kamu harus segera tidur.
Apa ini sayang?
Apa semua ini?
Berapa lama hal ini akan berlanjut?
- Rudra..
Apakah kamu mencoba membodohiku?
Dia anakku juga.
Aku juga mencintainya tapi..
Bagaimana dengan malam pernikahan kita?
Dia tidur di antara kita.
aku sangat jauh darimu.
Ini belum selesai, sayang.
Aku tidak bisa menjauh darimu.
Masalahnya adalah Anda tidak
mendapatkan barang berharga dengan mudah.
Lagi pula, Anda tidak
seberuntung malam pernikahan.
Nyonya Preesha Rudraksh Khurana
Bagaimanapun, aku
akan mengatasi kesialanku.
Kamu tahu apa?  Aku akan
membawamu ke suatu tempat, besok.
Di pagi hari.  - Di mana?
Piknik sarapan.
- Sarapan piknik?
Tentang apa itu?
Romantis dan hanya kamu dan aku.
Kami akan sarapan
dan juga piknik.
Dan alih-alih malam
pernikahan, kita akan mengadakan
hari pernikahan.. Maksudku,
semua itu kita rencanakan
untuk dilakukan pada malam pernikahan,
kami akan melakukannya pada siang hari.
Dengan baik..
Kamu mengantuk.
Itu sebabnya kamu berbicara
omong kosong.  Tidur.
Aku tidak bercanda.  Aku akan
mengantarmu jam 6 pagi besok.
Bersiap.
Apa pun yang terjadi
kita akan memiliki waktu berkualitas.
Dan kemudian, aku akan melakukan sesuatu
yang saya inginkan.
Apa?
Saya bahkan sudah memesan kamar.
- Di mana?
Di Resor Access Park.
Bukankah ini sebuah kejutan besar?
Beri tahu saya.  - Ya.
Hai..
Kemana kamu pergi?
Saya akan mengambil air.
Saya akan segera kembali.
Aku akan ikut denganmu.
- Tidak. Tetap di sini.
Saransh akan takut
mendapati dirinya sendirian.
Tapi dia baru saja tidur.
- Dia akan takut jika dia bangun.
- Rudra
tinggal bersama Saransh.  - Ayo.
Kita punya waktu yang berharga ini.
Kenapa kamu begitu tidak romantis?
Beginilah keadaanku,
dan aku milikmu.
Kami sudah menikah sekarang.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Jadi, tidurlah dengan nyenyak.  - Preesha.
Untunglah Rudra
tidak mengikutiku.
Dia bahkan tidak menangkap kebohonganku.
Sekarang saya
akan pergi ke ruang
tamu tempat saya
menyimpan paket saya.
Di mana saya memiliki
baju tidur satin seksi
yang akan aku pakai besok.
Dan ini akan menjadi
kejutan terbesar Anda.
Lalu katakan padaku
betapa tidak romantisnya aku.
Aku akan membuat hidupmu besok.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Ya.
Akhirnya, kita sendirian.
Hanya kamu dan aku.
Dan dengarlah,
hari ini, aku adalah
suamimu dan kamu adalah istriku.
Saya bukan seorang ayah
dan Anda bukan seorang ibu.
Dipahami?
Tidak ada yang akan mengganggu kita hari ini.
Hanya kamu dan aku.
Seperti pasangan pengantin baru.
- Rudra, apa yang kamu lakukan?
Ada staf di sini.  Tinggalkan aku.
Dan dengarkan.. Kami akan merayakan
malam pernikahan kami hari ini.
Maksudku, hari pernikahan.
Rudra, tinggalkan aku.
Ada staf di sekitar.
Mereka mengawasi kita.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku baru saja memelukmu.
Dan sekarang, aku akan menciummu.
Kejutan!  - Kejutan!
Kenapa kalian semua..
Maksudku, kenapa kamu jadi dia?
Bagaimana Anda mengetahui
bahwa kami ada di sini?
Preesha.
Apakah itu aksimu?
Terima kasih ayah.
Ini merupakan kejutan yang luar biasa.
Kita semua harus
datang untuk piknik!  Ya!
Anda ingin memberi kami kejutan.
Tapi kami mengejutkan Anda.
Apakah Anda menyukai kejutannya?
- Ya.
Mereka jelas akan merasa senang.
Kami datang ke piknik seperti
itu setelah bertahun-tahun.
Kami belum pernah
piknik sejak bertahun-tahun.
Dan Rudra
mewujudkannya hari ini.
Sungguh, Rudra.  Terima kasih.
Itu ide yang bagus.
Bukan begitu, Sania?
Ya.
Anak-anak akan
menghabiskan waktu bersama.
Terutama, Anvi akan punya waktu
untuk dihabiskan bersama Ibu Preesha.
Ya, saya akan bersama Ibu Preesha.
Ya, sayang.
Bahkan aku akan.. - Ya, bahkan kamu.
Kami tahu Anda sangat bahagia.
Kamu banyak tersenyum.
Tapi beritahu kami kemana kami harus pergi.
Kita harus berubah.
Ya.
- Semua kamar Anda sudah dipesan.
Pergi, pakai baju olahragamu.
Karena kita akan menghabiskan
sebagian besar waktu di taman.
Bukan begitu, Rudra?  - Ya.
Oh wow!  Kami pasti
akan menikmati piknik.
Bahkan anak-anak pun
akan menikmati bersama kami.
Benar, anak-anak?
Aku akan mengambil kunci kita.  - Ya.
Preesha, bahkan kamu datang.
- Saya datang.
Ya, sangat bagus.
Melakukan hal ini.
Anda bisa piknik.
Aku akan pulang.
Rudra, apa?  Kami membuat
rencana untuk menghabiskan waktu.
Tapi Anda menelepon semua orang.
Karena saya harus menelepon mereka.
SAYA..
Ketika saya pergi
mengambil air kemarin
Saya bertemu ibu mertua di sana.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa kami akan piknik.
Dia salah paham bahwa saya sedang
berbicara tentang seluruh keluarga.
Apakah itu?
'Apa yang dilakukan Preesha
di sini pada jam segini?'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Preesa.'
'Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu belum tidur?'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Sebenarnya, Rudra sudah membuat rencana.'
'Kita akan piknik besok'
'untuk Mengakses Park Resort.'
'Oh wow!  Rencana piknik?
Ini adalah rencana yang sangat bagus.'
'Ya, ibu mertua.
Rudra sangat bersemangat.'
'Kita akan bersama
setelah sekian lama..'
'Saransh akan sangat senang.'
'Kita semua akan pergi piknik.'
'Ini akan sangat menyenangkan.'
'Kami akan bersantai dan bersenang-senang.'
"Aku akan berkemas karena
kita harus segera bangun."
'Ibu mertua, sebenarnya..
- Kamu jangan khawatir.'
"Aku sendiri yang akan mengemasnya."
'Kamu hanya mengemas
barang untuk Saransh dan Rudra.'
'Oke?'
'Kamu salah mengartikanku.'
'Aku telah merencanakan piknik
ini hanya untuk Rudra dan aku.'
“Dia tampak bahagia.”
'Jika aku menyangkal..'
'TIDAK.  Itu tidak baik.'
'Tidak apa-apa.
Kita akan pergi bersama.
'Ini baik.
Kami akan bersenang-senang.”
'Kita semua akan pergi bersama.'
Ibu mertua.
Tolong lakukan ini.
Jangan beritahu Rudra tentang hal ini.
Dan jangan ikut dengan
kami.  Datang langsung
kesana dan berikan
kejutan pada Rudra.
Tapi kenapa?  Dia pasti mengetahuinya.
Dia pasti sudah melakukan
pemesanan untuk kita.
Ya.  Tetapi..
Dia memberimu kejutan.
Tapi kamu memberinya kejutan.
Itulah yang saya maksud.
Itu ide yang bagus.
Katakan padanya bahwa aku tidak
akan datang dan Saransh akan bersamaku.
Lalu, kami akan
memberinya kejutan.
Dia akan bahagia.
Saya akan melakukan pengepakan.
Selamat malam.
Halo!  Preesha, apakah
semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya, aku menelepon
untuk mengundangmu.
Kami akan piknik sehari penuh
besok ke Access Park Resort.
Anda harus berada di sana bersama Anvi.
Saya akan menghabiskan waktu bersamanya.
Dia akan senang.
Dan apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia pergi
tanpa pamit padaku?
Dia menjadi rewel ketika ada
sesuatu yang jatuh di gaunnya.
Dia kembali bersama Sanya.
Saya pikir dia kesal.
Oke.  Jadi, apakah rencana
besok sudah berjalan?
Kami akan mengadakan pertemuan
keluarga dan kami akan
menikmatinya.  Oke?
Jangan ceritakan hal ini pada Rudra.
Ini merupakan kejutan baginya.
Oke.  Aku akan kesana.
Oke bye!
Anvi.
Sayang, Ibu Preesha
telah menelepon.
Dia akan piknik bersama
keluarganya besok.
Dia telah mengundangmu.
Lagipula, apa yang
diinginkan Preesha?
Kenapa dia selalu mencari
alasan untuk menyakiti Anvi-ku?
Dia akan menelepon kita dengan
mengatakan bahwa kita adalah keluarga ..
Tapi kemudian, dia akan
menjaga Saransh tetap
dekat dengannya dan
bahkan tidak akan melihatnya.
Haruskah kita pergi ke sana
untuk menyakiti Anvi besok?
Kami tidak akan pergi.
- Anvi, kemarilah.
Kami akan pergi ke sana.
Dia tidak akan membiarkan
Saransh bersama Ibu Preesha.
Benar, Anvi?
Ya ayah.  Itulah yang akan saya lakukan.
Saransh tidak akan bisa
bersama Ibu Preesha besok.
Saya telah mengundang Anvi.
Sekarang izinkan saya memberi tahu ibu dan ayah.
Halo Ayah!
Kami akan piknik sehari
penuh besok.  Oke?
Kita akan menuju
Access Park Resort.
Anda harus ikut dengan kami.
Oke?
Kamu harus datang.
Oke.
Itulah mengapa.
Seandainya aku menyangkal
ibumu, dia pasti terluka.
Saya berpikir untuk menelepon semua
orang saat ibu dan Saransh akan datang.
Itu sebabnya saya mengundang semua orang.
Apa yang akan kamu lakukan
jika kamu berada di posisiku?
Apakah Anda akan menyangkalnya?
Tolong, Rudra.
Cobalah Mengerti.
Kami akan tetap
bersama seumur hidup.
Sekarang semua orang
sudah ada di sini, mari nikmati.
Kita akan memiliki kenangan.
Ini akan sangat bagus.
Silakan..
Dan semua orang terlihat bahagia.
Bagaimana dengan hari pernikahan kita?
Itu hilang.
Bagaimana jika kita
melewatkan hari pernikahan kita?
Kami masih bisa merayakan
malam pernikahan kami.
Apa katamu?
Lihat saya.  Katakan lagi.
Dengan serius?
Akankah kita mengadakan
malam pernikahan hari ini?
Ya, suamiku yang tidak
sabar, Rudraksh Khurana.
Kami pasti akan mengadakan
malam pernikahan kami hari ini.
Ya!
'Preesha melakukan hal yang
sama seperti yang selalu dia lakukan.'
'Dia menyakiti Anvi-ku.'
'Saransh adalah masalahnya.'
'Seandainya Saransh tidak
ada di sini, Anvi pasti senang.'
'Kegembiraan dimulai sekarang.'
'Akhirnya rencana kita
akan berhasil hari ini.'
'Saransh tidak akan diselamatkan.'
'Saransh!'